# DeliveryService

## Состав:

- Backend: PHP
- База данных: MySQL


Проектная работа: разработать систему для доставки еды.
Система должна иметь 4 клиента для взаимодействия с ней. Это не обязательно
должно быть одно и то же приложение, это может быть 4 разных клиентов
---------------------------------------------
Клиент 1: менеджер.
● Возможность видеть все заказы и их статусы.
● Возможность добавлять новые блюда, редактировать или убирать уже
существующие, в т.ч. возможность добавления и модификации отдельных
ингредиентов блюда.
● Возможность принимать заказ в работу.
---------------------------------------------
Клиент 2 покупатель.
● Возможность заказать блюда из предложенного списка с модификацией
ингредиентов.
● Возможность просмотреть содержимое своей корзины и модифицировать его.
● Возможность ввести адрес места доставки и выбрать время (от “как можно
скорее” до конкретного времени, начиная от +1 час)
● Возможность добавлять комментарий к своему заказу.
● Возможность видеть, на каком этапе находится его заказ (принят - на кухне - у
курьера - доставлен).
---------------------------------------------
Клиент 3: курьер.
● Возможность видеть список заказов, которые находятся на кухне.
● Возможность выбрать заказ на доставку.
● Возможность видеть смену статуса с “на кухне” на “ожидает курьера”.
● Возможность подтвердить факт передачи заказа для доставки и факт передачи
заказа заказчику.
● Возможность сообщить менеджеру о проблеме с клиентом (нет возможности
доставить, нет оплаты, т.д.)
---------------------------------------------
Клиент 4: кухня.
● Возможность видеть список заказов, поступивших на приготовление.
● Возможность подтверждать факт начала приготовления заказа.
● Возможность менять статус заказа на “ожидает курьера”.
● Кухня должна видеть, какой курьер взялся за доставку заказа, и иметь
возможность подтвердить факт передачи заказа курьеру.
Усложнение для желающих: в приложении можно выбрать разные рестораны, для
каждого из которых есть свой набор блюд. При этом сделать один заказ с блюдами из
разных ресторанов нельзя.
---------------------------------------------
Инструкция по запуску:
открыть git bash
написать команду git clone git@github.com:Heaz0n/DeliveryService.git DeliveryService
В VSCode перейти в деректорию репозитория и открыть файл index.php
готово, проект запущен!
